Où est-il passé ?
Hé, petite,
pourquoi tu me suis ?
Moi ?
Mais t'es qui, toi ?
Tu es de la famille Zheng, c'est ça ?
Vu que t'es qu'une gamine,
je vais pas m'énerver contre toi.
Retourne dire à Zheng Tao
que ton grand-père est invincible,
et qu'il fasse gaffe quand il sort la nuit.
Dis-moi d'abord
qui tu es vraiment.
Arrête de me suivre,
sinon je vais pas faire dans la dentelle.
Tu viens de dire
Gao Ran ?
Ne t'en prends pas à Fan Yun !
Il s'appelle vraiment Gao Ran, Tian Xing ?
Toi, le faux Gao Ran,
je m'attendais pas à ce que tu me files aussi le train.
Qui es-tu vraiment ?
Vous tenez tous tant que ça à connaître mon nom ?
Qu'est-ce que tu veux au juste ?
C'est plutôt à vous que je devrais poser la question.
Votre famille Zheng se croit au-dessus des lois,
vous avez emprisonné le gouverneur de Jiucheng sans autorisation
et vous voulez en plus me voler mon sceau officiel.
Ton sceau officiel ? Ton sceau officiel ?
Attends.
Tu serais pas Liu Mu, par hasard ?
Qui êtes-vous ?
On est des alliés ! Des alliés !
Donc vous deux êtes les nouveaux gardiens nommés par le seigneur de la cité ?
Tian Xing et moi,
nous sommes les deux gardiens de Jingcheng nommés personnellement par le seigneur.
Laisse-moi récapituler.
Le seigneur pensait que j'étais mort,
alors il a envoyé deux nouveaux gardiens.
Mais vos sceaux officiels ont été volés,
donc vous ne pouvez pas prouver votre identité.
Tu es un officier militaire à plein temps.
Très bien.
Comme ça, je n'ai plus à craindre
les reproches du seigneur de Ling'an.
Je voulais écrire la situation d'urgence
et envoyer une lettre à la résidence Qi de Ling'an pour le seigneur.
Il semble que dans le cœur du gardien Liu,
je sois vraiment spécial.
Je...
Donc toi et Gaoran,
vous pouvez échanger vos identités avec ça ?
Alors tu es le seigneur de la cité !
Authentique.
Qui d'autre ça pourrait être ?
Alors... Qi... la résidence Qi...
Alors le seigneur et moi,
on ne se serait pas connus sans s'être battus !
Gardien Liu,
il y a quelque chose que je dois te dire.
L'échange d'identité entre Gaoran et moi,
tu dois garder le secret.
Tu peux le faire ?
Oui.
Et aussi,
pour ce voyage à Jingcheng,
j'espère que tu pourras devenir
l'officier adjoint de ces deux personnes
et les suivre constamment.
Es-tu d'accord ?
Peu importe le titre d'adjoint,
la gloire est comme un nuage pour moi.
Je suis prêt à vous suivre tous.
Parfait.
Je vous ai réunis aujourd'hui
pour vous inviter à rejoindre le Pavillon Juyun.
À l'avenir,
le Pavillon Juyun va s'installer à Jingcheng.
Et si on refuse ?
Alors vous serez ennemis du Pavillon Juyun.
Alors,
si Monsieur Lou nous invite avec tant d'enthousiasme,
c'est qu'il a sûrement quelque chose derrière la tête, non ?
Exactement.
J'ai besoin que vous unissiez vos forces
pour m'aider à dessiner une carte.
Dites-nous clairement, Monsieur Lou,
de quelle carte il s'agit.
Le plan de défense de Jingcheng.
Ce plan de défense,
on ne peut pas accepter ça.
Si la famille Zheng l'apprend,
on aura de sérieux problèmes.
Tout le monde sait
que la position de chef de la famille Zheng
est déjà dans la poche du premier fils.
C'est lui ? Comment ça se fait ?
La position de chef est dans la poche du premier fils ?
Alors vous me prenez pour qui ?
C'est le deuxième fils Zheng, non ?
Quoi ? Vraiment ?
Oui, je l'ai vu,
c'est bien lui.
Le deuxième fils, c'est lui.
Donc c'est le deuxième fils.
Je suis le petit-fils légitime de l'ancien chef Zheng.
Et le chef du Pavillon Juyun qui règne sur les neuf cités.
Messieurs,
vous êtes tous des vétérans du commerce.
Il suffit d'y réfléchir un peu
pour comprendre les avantages de rejoindre le Pavillon Juyun.
En tout cas, moi je sais une chose.
Être ami avec le deuxième fils Zheng,
c'est bien mieux
que d'être son ennemi.
Eh bien...
Alors...
Le plan d'aujourd'hui,
vous le connaissez.
Celui qui voudrait désobéir
ne sortira pas d'ici vivant.
Nous sommes prêts à suivre le deuxième fils.
Il y a quelques mois,
la résidence du gouverneur a pris feu.
Qui a eu le culot
d'oser mettre le feu à la résidence du gouverneur ?
Si je te trouve,
je vais te...
Cet endroit fout les jetons.
Allez, dépêche !
C'est vrai,
Jingcheng appartient déjà à la famille Zheng.
Pourquoi il faut absolument ce sceau ?
T'as vraiment rien de mieux à faire.
Les affaires du maître,
on fait ce qu'on nous dit.
Réfléchis pas trop et pose plus de questions.
Vite !
Il va pleuvoir.
Allez !
Voilà.
Heureusement que je maîtrise la suspension de souffle.
J'ai berné ces deux idiots.
Sinon, je pourrais pas reposer en paix.
Donc après ta résurrection,
tu es resté caché ici
pour recueillir des infos sur les neuf cités.
Je voulais partir,
mais j'avais personne vers qui aller.
Je voulais rentrer,
mais j'avais plus de foyer.
J'ai entendu dire que Zheng Tao était parti à Ling'an avec ses troupes,
alors j'ai pas osé bouger
et je suis resté en attente.
Maintenant c'est bon,
vous voir
me fait plus plaisir que de voir ma propre mère.
Donnez-moi un poisson.
Celui-ci est bien frais,
je prends celui-là.
D'accord !
Et je prends aussi ces deux-là.
Monsieur,
vous vous y connaissez !
Je vous le dis,
ces poissons, ce matin même,
je les ai pêchés dans le lac.
Tu demandes jamais le prix avant d'acheter ?
Si je demande, je peux ne pas payer ?
Bien sûr que non.
Alors pourquoi demander ?
C'est toi qui paies.
Pourquoi ce serait moi qui paie ?
Monsieur, vos poissons.
Vous pouvez pas faire un rabais ?
Je peux pas baisser le prix.
Au revoir, Monsieur.
Tout le monde est là.
Je me demande pourquoi le jeune maître
nous a convoqués ici aujourd'hui.
L'anneau du maître a-t-il été retrouvé ?
Le nouveau maître est-il désigné ?
Peu importe.
L'anneau du maître,
je le retrouverai tôt ou tard.
Sans l'anneau,
on peut rien faire.
C'est vrai.
Exactement.
Comment faire sans l'anneau ?
Les temps exceptionnels exigent des mesures exceptionnelles.
Beaucoup de choses sont arrivées récemment à la famille Zheng.
L'ancien maître est mort accidentellement,
le grand-père de Zheng Tao est piégé à Ling'an.
La famille Zheng n'a même plus personne pour diriger,
et le seigneur de la ville nous guette.
Je
me propose pour assumer temporairement la fonction de maître de la famille Zheng.
C'est un peu précipité.
Trop pressé.
Vraiment trop pressé.
C'est vrai.
À long terme...
C'est un peu précipité.
Oui, c'est vrai.
Qui est pour ?
Qui est contre ?
Jeune maître, le deuxième jeune maître est arrivé.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tous les membres du clan Zheng sont réunis,
comment pourrais-je manquer ?
Ça ne fait rien que tu écoutes.
Aujourd'hui,
les membres du clan m'ont élu maître de la famille Zheng.
À partir d'aujourd'hui, dans la famille Zheng,
c'est moi qui décide.
Ah bon ?
Qui est d'accord ?
Faites un pas en avant, que je voie.
Papa,
donne-moi encore un bonbon.
Il n'y en a plus.
La prochaine fois,
je t'en apporterai encore, d'accord ?
Toi,
qu'est-ce que tu lui as fait manger ?
Papa,
les bonbons qu'il m'a donnés étaient vraiment délicieux.
Demande-lui de m'en donner encore.
Les méthodes de la Ligue des Ombres Tueuses,
tu as dû en entendre parler.
Si le deuxième fils parvient à devenir chef du clan,
tout le monde y gagnera.
Sinon...
Je me retire.
Il semblerait que l'aîné ne soit pas très apprécié non plus.
L'élection du chef est imminente,
pourquoi t'empresser à ce moment précis
de devenir chef par intérim ?
Zheng Shi,
inutile de te moquer ainsi.
Messieurs,
notre grand-père est décédé, le gouverneur a disparu,
Jingcheng est plongée dans le chaos.
Le seigneur de la cité, craignant l'agitation à Jingcheng,
a envoyé Fan Yun et Tian Xing comme gouverneurs.
C'est aussi une façon de nous tester.
Et effectivement,
le clan Zheng est divisé, les cœurs ne sont pas unis.
Pour protéger Jingcheng à la place de mon grand-père,
je dois employer des moyens extraordinaires.
Je vous prie de m'en excuser.
Tu en es digne, toi ?
Oser parler de protéger le clan Zheng !
Fan Yun n'est pas étrangère à la mort de l'ancien chef,
et toi, tu es si proche d'elle.
Zheng Shi,
tu veux devenir le chien des Neuf Cités, c'est ça ?
Prétendre que Fan Yun est liée à la mort de mon grand-père,
ce n'est qu'une pure spéculation sans fondement.
Puisque tout le monde craint tant
Fan Yun qui va bientôt prendre ses fonctions,
laissez-moi régler ce problème.
Je vais l'épouser.
Épouser Fan Yun ?
Exactement.
En épousant Fan Yun,
elle deviendra membre du clan Zheng.
Et les Zheng
ne s'en prennent pas aux leurs.
Qu'en penses-tu ?
Ce n'est pas une mauvaise idée,
c'est même une bonne solution prudente !
Brillant !
Lors de l'élection du chef,
seuls les membres du clan Zheng peuvent entrer à Jingcheng.
Si Fan Yun devient ma belle-sœur,
ne pourra-t-elle pas entrer en ville pour prendre ses fonctions ?
Hors de question !
Zheng Shi,
à mon avis, épouser Fan Yun n'est qu'un prétexte,
ton vrai but est de l'aider à prendre le pouvoir.
Fan Yun a été désignée gouverneure de Jingcheng par le seigneur lui-même,
a-t-elle vraiment besoin de mon aide ?
Il y en a pourtant qui veulent l'en empêcher.
Sans Fan Yun,
ce seront Fan Yu et Fan Feng
qui viendront gouverner Jingcheng.
Si elle ne prend pas ses fonctions,
les Neuf Cités enverront un autre gouverneur.
Que feras-tu alors ?
Empêcher le nouveau gouverneur de prendre ses fonctions et provoquer les Neuf Cités,
grand frère,
tu veux te rebeller ?
Tu y as bien réfléchi ?
Ne cédez pas à la colère du moment,
n'oubliez pas votre plan.
Bien.
Si tu oses l'épouser,
j'ose m'en occuper.
Je te remercie, grand frère.
On ne peut pas manger autant à nous quelques-uns !
Seigneur, heureusement que vous êtes né dans le clan Qi.
Si vous étiez né
dans une famille ordinaire... Enfin je veux dire...
C'est toi qui paies ?
Fan Yun m'a dit
que quoi qu'il arrive,
il faut bien manger
et ne jamais négliger son estomac.
C'est vrai, ça.
Faut d'abord manger pour avoir les idées claires.
Si tu veux mon avis,
tu devrais te déguiser un peu.
Sinon, si les Zheng découvrent que t'es vivant,
ça va nous compliquer la vie.
Maître, vous voulez pas vous déguiser aussi ?
Si les Zheng découvrent
que le maître se balade dans les rues,
ce sera encore pire, non ?
Tu savais pas non plus que j'étais le maître.
Une fois sorti de Ling'an,
qui sait à quoi ressemble le maître ?
Si tu veux mon avis,
avec ta petite barbe là...
Vraiment...
Maître, vous savez pas,
quand j'avais pas de barbe,
j'étais vraiment trop beau.
Arrête de te vanter !
Moi...
Pavillon Juyun.
C'est vraiment imposant, ça.
Une grande famille, dis donc.
Vous, qu'est-ce que vous faites ?
La famille Zheng vient apporter les cadeaux de fiançailles.
Cadeau principal :
une paire d'oies sauvages vivantes de Jingcheng.
Cadeaux secondaires innombrables.
Pour demander en mariage au nom du deuxième fils légitime Zheng Shi,
la précieuse demoiselle de la famille Fan.
Qui ?
Zheng Shi ?
Oui, tu veux dire
que le deuxième jeune maître Zheng
veut... veut m'épouser ?
Exactement, Madame.
Quelle madame ?
C'est Maître Fan.
Maître Fan vient à Jingcheng
pour des affaires importantes,
c'est pas un jeu !
Attends, t'énerve pas.
Je pense que
il y a peut-être une raison.
Laisse-moi demander.
Votre deuxième jeune maître,
qu'est-ce qu'il a dit d'autre ?
Le deuxième jeune maître a dit aussi
que le premier jeune maître a
tendu un piège aux portes de la ville.
Si Maître Fan Yun entre maintenant,
il n'y aura aucun moyen de garantir sa sécurité.
Pour aider Maître,
le deuxième jeune maître demande que vous entriez
en tant que future épouse du deuxième jeune maître,
dans un palanquin de mariée.
Une fois en ville,
aucune obligation.
Aucune obligation...
Qu'est-ce que je disais ?
Ce type avait des vues sur toi depuis le début.
On est même pas encore entrés
qu'il montre déjà son vrai visage.
Retourne dire à ton patron
d'arrêter avec ces excuses bidon.
On a nos propres moyens d'entrer.
Reprenez vos affaires et dégagez.
Allez !
Euh, retournez d'abord,
on va discuter.
Je me retire.
Allez.
Discuter ?
Bois doucement,
tu vas avaler les feuilles de thé.
Sinon ça marchera pas.
Viens,
aide-moi à deviner
quand Fan Yun va revenir.
Cet oracle montre que
la personne à qui tu penses n'a pas de date de retour définie.
Grand malheur.
Regarde encore attentivement.
Les feuilles de thé sont tombées, cet oracle n'est pas fiable.
Je t'avais dit de boire doucement.
Ça ne compte pas.
Suivant.
Je n'ai rien à prédire.
Tu me sous-estimes.
Mais non.
Alors pourquoi tu ne me laisses pas prédire ?
Si Gaoran était là,
il me laisserait sûrement faire.
Bon, bon, d'accord.
Vas-y, vas-y. Qu'est-ce que tu veux prédire ?
Je vais te prédire ton destin amoureux.
Moi ?
Vite, vite.
Bois.
Allez, bois.
L'étoile Hongluan s'est activée.
Grand bonheur !
Mais cette direction,
pourtant,
pourquoi ce n'est pas
la direction de Jingcheng où se trouve Fanyun ?
Alors tu devrais bien regarder
qui ça désigne.
Rapport !
Zheng Tao de Jingcheng et Monsieur Lü
se sont battus à la porte du palais.
Comment peuvent-ils se battre ?
Allez, allez, allez.
Emmenez-moi vite au Huiyunzhai.
Écoute, Zheng Tao.
Seigneur de la ville,
moi,
je viens de sortir de la salle du conseil après avoir terminé mes affaires.
En sortant,
je l'ai croisé à la porte.
Sans dire un mot,
il s'est jeté sur moi pour me frapper.
Regarde,
il m'a même arraché ma ceinture.
Rends-moi la bague et on en restera là.
La bague ?
Quelle bague ?
La bague de votre maître de secte.
Une chose si importante,
comment pourrait-elle être chez moi ?
Regarde toi-même.
Ça...
Je vais t'expliquer.
Ça,
c'est la dernière fois que Zheng et moi
avons eu un conflit,
il a cassé quelque chose qu'il m'avait offert.
Il l'a cassé.
Il l'a réparé
et me l'a rendu.
Le reçu parle exactement de ça.
Zheng, Zheng,
pourquoi tu m'as fait écrire un reçu ?
Tu me tendais un piège.
Zheng, tu
détournes les soupçons sur moi !
Je m'en fiche.
De toute façon, quand mon grand frère est mort,
c'est lui qui était à ses côtés.
Je n'ai qu'à te la réclamer
et j'aurai raison.
Quelle honte !
Monsieur Lü,
dis-moi alors
où se trouve
cette bague du maître maintenant ?
Non, mais...
Moi...
Je... je...
Comment veux-tu que je sache
où se trouve la bague du patriarche de votre famille ?
Je te parle de Zheng Tao.
Tu as faim, non ?
Goûte ces pâtisseries pour voir si elles te plaisent.
Non, j'ai pas faim.
Tout au long du chemin,
tu n'as pas pris un seul repas correct.
Allez, goûte au moins.
Fan Yun,
je te demande,
qu'est-ce que tu penses vraiment ?
On venait juste de boire le thé de rosée,
et maintenant,
tu vas te marier avec quelqu'un d'autre ?
Non, bien sûr que non.
Ils viennent de le dire,
ce mariage n'est qu'un stratagème pour m'aider à entrer en ville.
Pour être claire, c'est du faux,
juste une mise en scène.
Et puis, entrer en ville maintenant,
c'est pas la chose la plus importante ?
Tu as raison ? Arrête de parler.
J'ai déjà trouvé une solution.
Tu as déjà trouvé une solution ?
Quelle solution ?
C'est quoi, ça ?
La bague du patriarche.
La bague du patriarche de la famille Zheng...
comment se fait-il qu'elle soit chez toi ?
C'est le vieux Zheng qui me l'a confiée.
En me confiant cette bague,
le vieux Zheng me confie Jingcheng.
Le chaos de la famille Zheng
n'est pas superficiel,
il est profond.
Alors, en venant à Jingcheng,
je veux d'abord étouffer dans l'œuf le chaos latent de Jingcheng
en coupant le mal à la racine.
Ensuite, choisir le patriarche approprié
pour revitaliser Jingcheng.
De cette façon,
le peuple de Jingcheng aura la paix,
et les Neuf Cités aussi.
Donc,
maintenant qu'on a cette bague,
on pourra peut-être entrer en ville sans problème.
Je vois.
Mais pourquoi tu me le dis que maintenant ?
Je me disais
qu'une fois à Jingcheng,
j'évaluerais la situation avant de te le dire
et d'en discuter avec toi.
Au fait, Qi Zheng,
qui d'autre
est au courant ?
Seulement toi et moi.
Seulement toi et moi ?
J'ai peur que ce ne soit pas prudent.
Les gens de la famille Zheng, maintenant,
sont capables de tout.
Si on n'est pas de la famille Zheng
et qu'on sort cette bague,
vont-ils nous croire ?
Même s'ils nous croient,
une fois en ville,
on va devenir la cible de tous.
Réfléchis,
si le vieux Zheng t'a confié cette bague,
ça veut dire
qu'il savait déjà que la famille Zheng était divisée.
En ce moment,
Zheng Shi
est prêt à nous aider
à contrebalancer la famille Zheng.
Pourquoi refuser ?
Pourquoi
chercher une autre voie ?
C'est trop risqué.
Ça ne va pas, rien ne va.
À part le mariage, quelle autre solution y a-t-il ?
Exactement.
On m'empêche de trouver une autre voie ?
Eh bien, j'en trouverai une quand même !
Viens.
Quoi... quoi ?
Fais-moi confiance,
ça va marcher.
C'est toi.
Eh oui, tu ne t'y attendais pas, hein ?
Mais aux yeux du monde,
c'est une autre histoire.
Quoi qu'il en soit,
je te remercie quand même.
C'est normal.
Tu ne peux plus rester au palais du gouverneur maintenant.
Mais j'ai préparé
une chambre pour toi chez les Zheng.
Attends.
On a assez joué la comédie, je crois.
Ne pousse pas trop loin
et n'oublie pas ta vraie identité.
Monsieur Gaoran, ces derniers jours,
pourquoi y a-t-il toujours une pointe de jalousie dans vos paroles ?
Je suis jaloux, moi ?
Merci pour votre gentillesse, Deuxième Maître Zheng.
Nous avons encore des affaires officielles à traiter,
nous devons rentrer.
Nous ne voulons pas déranger la résidence Zheng.
Alors je vais t'accompagner.
La résidence du gouverneur,
c'est un lieu officiel important.
Ce n'est pas approprié pour des gens comme vous,
des civils sans titre, d'y entrer.
Sans parler de Jingcheng,
dans tout Ling'an, il n'y a
aucun endroit où je ne peux pas entrer.
Deuxième Maître Zheng,
je pense que Gaoran a raison.
Cette résidence du gouverneur est bien un lieu officiel.
Si tu y entres librement,
ce ne serait pas très convenable.
Si les gens se mettent à jaser,
ça pourrait causer des problèmes.
Bien.
Puisque tu te soucies de moi,
je vais t'écouter.
Allons-y.
Merci, Deuxième Maître Zheng.
Ce Zheng le Deuxième est vraiment devenu fou.
Il a ouvert les portes de la ville en grand pour accueillir Fan Yun.
C'est vraiment une honte pour la famille Zheng !
Premier Maître, calmez-vous.
Cette cérémonie de mariage d'aujourd'hui
n'est qu'une démonstration,
une simple formalité.
Le titre n'est pas légitime,
les paroles ne sont pas justifiées.
Comment veux-tu que je me calme ?
Si ça continue comme ça,
les cercueils de tous nos ancêtres
ne tiendront plus fermés !
À mon avis,
ce n'est pas forcément une mauvaise chose.
Voyez-vous, Maître,
l'anneau du chef de clan reste introuvable.
À première vue,
la grande élection a perdu son fondement,
mais ainsi,
qui va occuper ce poste de chef de clan
dépendra encore plus du soutien populaire.
Le soutien populaire...
Les actions du Deuxième Maître aujourd'hui
sont vraiment un scandale familial.
Les membres du clan Zheng
et même tous les habitants de Jingcheng en ont été témoins.
Après tout,
personne ne souhaite que le chef qu'il choisit
soit faible et stupide,
déshonorant ainsi la réputation de la famille Zheng.
Tu as raison.
Zheng le Deuxième s'est abaissé pour épouser Fan Yun,
au point de vouloir se mettre à genoux pour mendier,
c'est une honte absolue.
Où en sont les préparatifs ?
Tout a été transporté à l'entrepôt ?
Tout y est.
Je vois que tu te rapproches de Zheng le Deuxième ces derniers temps.
Tu ne voudrais pas, toi aussi,
me marcher sur la tête ?
Comment est-ce possible ?
Je pense simplement que
Je pense simplement
qu'il y a un malentendu entre vous
et je ne veux pas vous voir vous entre-tuer.
Quel malentendu pourrait-il y avoir ?
Tu voudrais peut-être
plaider en sa faveur devant moi ?
Regarde ce qu'il a fait !
Grand frère...
C'est sûrement pour le bien de la famille Zheng.
Fan Yun porte quand même le nom de Fan,
et elle est la nouvelle gouverneure de la ville.
Si
on la faisait entrer dans la famille Zheng par mariage,
bien des problèmes
se résoudraient d'eux-mêmes.
Toute la famille Zheng en serait revigorée,
et on pourrait sortir de ce déclin actuel.
On dirait que depuis l'incendie de la résidence du gouverneur,
personne ne s'en est occupé depuis longtemps.
Depuis l'incident du gouverneur Liu,
les officiels se retrouvent sans chef,
sans volonté de gouverner Jingcheng.
Ils sont tous devenus du sable éparpillé.
Sans pilier,
bien sûr qu'ils n'ont plus le cœur à l'ouvrage.
Vous n'imaginez sûrement pas
à quel point je compte pour eux.
Gouverneur,
nous sommes envoyés par la famille Zheng pour vous aider.
Plutôt des espions envoyés par les Zheng, je dirais.
Allons parler un peu à l'écart.
Merci, alors.
Nous allons d'abord traiter les affaires officielles.
Allons-y.
Allez, allez, allez.
La famille Zheng m'a arrêté
et enfermé dans leur cachot.
Tout a commencé à cause de cet objet.
Ma petite vie
a failli être perdue à cause d'un si petit caillou.
Mais il y a quelque chose
qui me semble encore très bizarre.
Quoi donc ?
Réfléchissez —
si l'incendie de la résidence
n'était qu'un moyen pour les Zheng de prendre le pouvoir en secret,
alors après la mort du vieux Zheng,
la famille Zheng à Jingcheng
aurait pu régner en maître absolu !
Ils n'auraient même plus besoin d'un gouverneur,
alors à quoi bon ce sceau officiel ?
Exactement.
Voudraient-ils prendre sa place ?
Mais même avec le sceau,
ils ne peuvent pas devenir gouverneur.
Ces derniers jours, cette question
tourne en rond dans ma tête,
c'est toujours un vrai casse-tête.
Si leur but était de nous empêcher d'entrer en ville,
c'est juste une question de temps.
Si leur but était de nous éliminer tous d'un coup,
il y aurait d'autres gens que nous.
Alors à quoi rime tout ce cirque ?
Gouverneur,
qu'est-ce que vous écrivez ?
Passe-moi le sceau.
Ordre du gouverneur :
les taxes sont réduites de moitié.
À ce moment,
pourquoi écrire ça ?
Regarde.
En effet,
ce n'est qu'un petit morceau de jade,
on ne peut pas vraiment l'appeler un sceau officiel.
Le tenir
prouve tout au plus ton identité,
rien de plus.
C'est seulement quand il est apposé
qu'on peut l'appeler sceau officiel.
Donc,
ce qu'ils veulent,
c'est le pouvoir que confère le sceau.
Exactement.
Gouverneur Liu,
où sont les dossiers ?
Tous les dossiers de Jingcheng sont en deux exemplaires.
Un exemplaire est envoyé aux archives,
l'autre est conservé ici.
Ces derniers mois,
il n'y a même plus personne pour faire le ménage.
Bon, c'est un peu sale et en désordre,
mais tant que les dossiers sont toujours là,
on trouvera forcément des indices.
Il faut découvrir
ce que la famille Zheng veut vraiment faire avec ce sceau officiel.
Et surtout,
qui
tire vraiment les ficelles derrière tout ça.
Il faut les prendre en flagrant délit
pour qu'ils n'aient rien à dire.
Pas de temps à perdre,
on commence.
Attendez.
Bon.
Il n'y a pas de pamplemousse dedans.
Mange.
C'est quoi cette conduite !
Va-t'en.
Allez, pars.
Allez, dépêche-toi de partir.
Plus tu le déranges,
plus il fait du bruit.
Il s'est juste perdu.
Au fait,
tu me cherchais pour quelque chose ?
Ce n'est pas normal.
Ce n'est pas ton sceau.
C'est le sceau qu'on a apporté.
Regardez,
ces deux sceaux ne sont pas identiques.
Quand on est arrivés,
sur la route cahoteuse,
le sceau officiel s'est ébréché.
Donc l'empreinte est comme ça.
Mais sur les anciens dossiers,
elle est intacte.
Alors sur quels documents le nouveau sceau a-t-il été apposé ?
Ce sont tous des registres de douane du port.
Le nouveau sceau...
Ça veut dire
qu'après ta mort,
des marchandises ont encore passé la douane.
Avant, un lot de marchandises devait entrer au port de Jingcheng.
Mais mes subordonnés
m'ont rapporté un poids et un prix
qui ne correspondaient pas du tout.
Habituellement, dans ce genre de situation,
c'est qu'il y a de la contrebande
de sel, de grain, de drogue, de fer, etc.
Donc je n'ai pas apposé le sceau officiel
et j'ai mis ça de côté,
en me disant que quand j'aurais le temps,
j'irais vérifier moi-même.
Mais avec le travail, j'ai oublié.
Maintenant regarde,
le sceau a déjà été apposé dessus.
Ça prouve qu'ils ont pris le sceau officiel
justement pour faire ça.
Mais la famille Zheng ne manque de rien.
Si c'était juste pour de la contrebande,
ça vaudrait vraiment la peine de se donner tant de mal ?
Qu'est-ce qui peut être si important
pour risquer un meurtre ?
Arrêtez de vous creuser la tête.
Ces trucs n'ont quand même pas des ailes pour s'envoler !
On va aller voir sur place et on saura.
C'est vrai, le Seigneur a raison.
Le port de Jingcheng autorise les passages tous les cinq jours.
Il y a de fortes chances que ça arrive ce soir.
Aujourd'hui, il faut au moins découvrir
la destination de ce lot de marchandises.
Mais aller chez les Zheng,
ça va être difficile comme tout.
Messieurs, qui est le Gardien Fan ?
C'est moi.
Voici une invitation de notre jeune maître.
Demain, la résidence Zheng organise un banquet
spécialement pour accueillir le nouveau Gardien à Jingcheng
et laver la poussière du voyage.
Le Gardien est prié d'honorer ce banquet de sa présence.
Tiens.
C'est facile finalement !
Ils nous l'apportent sur un plateau.
Bien.
Puisque Zheng Jin m'a invité,
on va se séparer.
Je veux bien voir cette résidence Zheng
et découvrir ce qu'ils manigancent.
Vous êtes tous deux Gardiens,
pourquoi n'ont-ils pas invité Tian Xing ?
Liu Mu a raison.
Cette mission est dangereuse.
On va protéger Fan Yun ensemble.
Toi et Tian Xing, vous surveillez de l'extérieur et assurez les arrières.
On va improviser selon la situation.
Pas de problème.
Tian Xing,
et toi ?
T'inquiète, je gère.
Tout à l'heure, toi...
Vas-y, parle en premier.
Je voulais juste dire
qu'on m'a dit que ces barbes de dragon sont super bonnes,
tu veux goûter ?
OK.
Alors ?
C'est vraiment délicieux.
Je voulais te demander,
pour le banquet de bienvenue à Jingcheng tout à l'heure,
t'as réfléchi à ce qu'on va faire ?
J'y réfléchis justement.
Attends.
Mange doucement.
Si tu manges autant,
tu auras encore faim tout à l'heure ?
Si je mange bien maintenant,
j'aurai la force de gérer ce Zheng Jin.
Et puis,
j'ose pas manger ce qu'ils ont préparé.
En plus,
regarde,
j'ai même prévu l'alcool.
T'es plutôt prudente, dis donc.
J'ai aussi un truc pour toi.
Quoi ?
C'est quoi, ça ?
C'est un objet des Régions de l'Ouest que j'ai rapporté de la résidence,
fabriqué par un artisan divin.
Regarde,
si tu fais sonner une clochette,
l'autre va sonner aussi.
Sérieux ?
Pour cette affaire avec Zheng Jin,
fais vraiment attention.
Si jamais tu es en danger,
fais sonner la clochette
et je viendrai tout de suite te rejoindre.
Compris ?
Compris.
Allez, mange.
Ça suffit pour la comédie.
Pousse pas le bouchon,
oublie pas ta vraie identité.
C'est donc lui.
Gouverneur Fan,
le jeune maître vous attend déjà.
Par ici.
Mademoiselle, vous dites
que tout à l'heure, là-bas,
quelqu'un est passé comme un éclair ?
Mais
j'ai vu personne
et j'ai rien entendu non plus.
Tu peux y aller.
Du sel de contrebande.
C'est pas vraiment de la marchandise exceptionnelle.